Тествое задание для Startups DNA (OOO SARAFAN). 
Реализовано: 
1. Авторизация исользуя аккаунты Google через Firebase Auth.
   (Логика из задания + хранение токена, чтобы пользователь оставался в системе между запусками + обработка ошибок (отказ, недоступность сети и т.п.))
   Возможно добавить шаблон кода авторизации через Apple ID (не реализована в текущей версии - нет возможности протестировать). Для ее тестирования нужен платный аккаунт разработчика Apple.
2. UI-часть главного экрана в соответствии с дизайном.

Стек: Swift, SwiftUI,Combine, Firebase Auth SDK, GoogleSignIn SDK, URLSession, UserDefaults



   Для запуска нужно:
   
1. Склонировать проект
2. Открыть .xcodeproj или .xcworkspace в Xcode.
3. Установить зависимости (SPM): 

- FirebaseAuth (https://github.com/firebase/firebase-ios-sdk)
- Google Sign-In (https://github.com/google/GoogleSignIn-iOS) - (Достаточно GoogleSignIn. GoogleSignInSwift не нужен)

4. Запустить проект
(Добавлен реальный файл GoogleService-Info.plist в проект)



  Комментариями по архитектуре:
    
Архитектура построена в стиле MVVM с разделением на слои: Models, Views, ViewModels, Services, Extentions.

Views: SwiftUI-экранчики, есть отдельные вью-компоненты (например: ProductCardView - карточка товара) 
ViewModels: Управляют состоянием экранов, содержит бизнес-логику
Models: Сущности данных
Services: Слой работы с внешними API (URLSession)
Extensions: расширения.

Навигация реализована через TabView и отдельные секции для экранов: 
Так как стояла задача - сверстать главный экран, добавлена не вся бизнес-логика - многие кнопки никуда не перенаправляют. 
А также есть некоторые данные-заглушки - массив "товаров"(выделен в отдельный модуль), "категори"(сильно захардкожены, не передаются между слоями)



  Что бы вы улучшили в продакшен-версии:

На данный момент я сохраняю токен в UserDefaults - это быстро, но менее безопасно. В реально приложении лучше заменить на Keychain.
Добавить сущность "Категория",с id и подписать на Identifiable (опять же сейчас сильно захардкожены и создаются во View-моделях, а не как отдельная сущность). 
Создать отдельные View Modifiers для одинаковых настроек для кнопок, текстов и тп. 




